本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　繁化：悠月子　后期：Poi
‪す…　すっげえ　超満員
好… 好厉害 超满员
‪か…　か…　各国首脳！
各… 各国首脑!
女？
女的?
彼女は片原鞘香
她是片原鞘香
乃木集团会长室秘书
片原会長の娘です
是片原会长的女儿
皆様　お待たせ致しました
各位 久等了
片原灭堂的女儿
これより…
接下来…
‪拳願絶命トーナメントを開始致します！
拳愿绝命淘汰赛开赛!
‪この独特の熱気
这独特的狂热气氛
‪表格闘技の大会とはまた一味違う！
与大众的格斗技大赛相比别有一番风味!
盛り上がっとる盛り上がっとる
热闹起来了
‪今回のトーナメントは期待できそうじゃのう
这次的淘汰赛似乎值得期待啊
Let's go!!
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
最大限を突破した音が響いて
回响的声音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one?
Who the hell is going to beat me now?
真っ赤な心が動き始めた
鲜红的内心开始跳动
この世界中の全てを崩して
我会破坏这世界的一切
探しにいくから
只为去寻找你
永遠は儚くて　運命で消した
永远是如此缥缈 以命运将其消灭
こんな「願い」も「想い」も
这样的愿望与思想
僕は超えていくから
我都会将其超越
何時か君と出会う日まで
在与你相会的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤独一人 我也会一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
Get up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!! Leap out!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!! Take back!!
You can still keep fighting now!
今井小宇宙
ガキの頃　今より少しばかりヤンチャだった俺は
小时候 我比现在更调皮
‪毎日　ケンカに明け暮れていた
一天到晚打架
‪かかってこい　オラ！
放马过来吧!
‪その日は　ちょっとだけ不利な状況だった
那天 我稍微陷入劣势
‪相手はヤクザ４人
对手是四个帮派成员
‪ガキ１人にムキになってやがったなあ
他们对我这一个小鬼动了真格
で　いよいよヤベえって時に
然后 就在我要撑不住的时候
‪ヒーローが現れた
英雄现身了
‪突然乱入してきた　ごく普通の兄ちゃんが
这位突然闯进战局的普通老哥
‪あっという間にヤクザをのしちまったんだ
瞬间就放倒了帮派成员
その人は当時　日本期待のホープと言われていた　総合格闘家だった
他在当时被称为日本的希望之星 是个综合格斗家
‪見てたぜ
我看到了
‪お前　根性あるな
你很有骨气
‪どうだ　格闘技やってみねえか
怎么样 要试试格斗技吗
‪そのひと言が　俺の人生を大きく変えたんだ
这一番话 让我的人生发生了巨变
‪どうだ？
怎么样?
調子のほうは
你的状态
‪絶好調！
非常好!
‪こりゃ過去最高のコンディションかもね
这可能是有史以来最好的状态了
‪なあ　コス
我说 小宇
‪無理だけはするなよ
不要太勉强
‪ダメだと思ったら　すぐに棄権するんだ
要是觉得不行 就立刻弃权
またその話？
又跟我提这个?
‪何度でも言うさ
不管多少次我都要说
‪お前は格闘技以前に　かわいい後輩なんだからさ
毕竟在格斗技之前 首先你是我可爱的后辈
‪もしかして先輩　俺の性格忘れちゃった？
难道前辈忘掉我的性格了吗?
‪俺は負けるのが大嫌いなの
我可是最讨厌输掉了
‪大船に乗ったつもりでいなよ
你就放一百个心吧
‪俺が必ず　先輩を優勝させるからさ
我一定会帮前辈夺冠的
お前ならそう言うと思ってたよ
我就知道你会这么说
‪勝ってこい
去获胜吧
‪その格闘センスは無限大
其格斗意识无可比拟
‪小柄ながら　どんな相手も確実に絞め落とす
尽管身材矮小 却能绞杀各类对手
‪若き柔術マスター
年轻的柔术大师
‪トーナメント開幕に花を添えられるか
他能为淘汰赛的开幕锦上添花吗
‪171センチ　68キログラム
171cm 68kg
‪拳願仕合戦績　21勝０敗
拳愿竞技战绩 21胜0败
‪企業獲得資産　792億1200万
企业获得资产 792亿1200万
‪西品治警備保障所属
‪西品治警备保障所属
‪キング･オブ･ストラングラー
绞杀王
‪今井コスモ！
今井小宇宙!
‪よっしゃ　いきますか
好嘞 上吧
‪何だありゃ　まだガキじゃねえか
什么情况 那不是个小鬼吗
‪今井コスモ　19歳　柔術使いだ
今井小宇宙 19岁 使用柔术
‪ああ見えて21戦負けなしの強豪
别看他小 他可是21战全胜的强敌
もっとも　君の相手じゃないと思うがね
当然 我不觉得他会是你的对手
Boss汉堡
罗纳德·原口
‪ジュウ･ジュツか
「柔术」吗
OK　寝技好きのcock suckerに
OK 我就让这个喜欢寝技的杂种
Boss汉堡
亚当·达多利
身の程を教えてやろうじゃねえか
了解一下自己的分寸
‪殴った相手は数知れず
他殴打过无数对手
‪ステゴロ　武器あり　何でも来い
不论空手还是武器 来者不拒
‪テキサスのケンカ番長
德克萨斯的打架大王
‪自由の国の暴力野郎が願流島で荒れ狂う
自由国度的暴力小伙要在愿流岛大闹一番
‪トーナメント史上初の外国人闘技者優勝となるか
他能成为淘汰赛史上首位外国人斗技者冠军吗
‪192センチ　107キログラム
192cm 117kg
‪拳願仕合戦績　１勝０敗
拳愿竞技战绩 1胜0败
‪企業獲得資産　76億4600万
企业获得资产 76亿4600万
‪ボスバーガー所属
Boss汉堡所属
‪皇帝
‪アダム･ダッドリー！
亚当·达多利!
‪おーっと　両者　早速にらみ合いだ！
快看 双方已经怒视对方!
‪おいおい　何のbull shitだ？
喂喂 你是哪来的狗屎?
Japは女にfightさせるのかい
小日本居然派女人来打架吗
‪口が悪いなあ
嘴真臭啊
‪まあいいや　すぐにしゃべれなくしてやるよ
不过无所谓 我马上让你说不出话
血の気が多いねえ
真是热血
皇樱学园集团
この仕合どう思う？
你怎么看这场比赛?
はい　かわいい系も　ワイルド系も大好物です
可爱系和狂野系都是我的最爱
皇樱学园集团
‪そういうこと聞いてんじゃねえ
我没问这个
桐生はどこだ？
桐生去哪了?
皇樱学园集团
この仕合　いかにして自分のフィールドで戦うか　でしょうね
这场比赛 关键在于如何进入自己的领域 对吧
せやなあ
是啊
无士电视台
あの２人真逆のことやろうとしとるからなあ
毕竟那两个人的风格完全相反
‪あの体格差だと　今井選手には厳しい戦いになりそうですねえ
这个体格差距 今井选手看来要陷入苦战了
‪王馬さんはどう見ます…
王马先生怎么看…
‪体格差なんて関係ありませんよ
与体格差距无关
‪天才　今井コスモの前ではね
毕竟是面对天才 今井小宇宙
‪果たして勝者は　日出ずる国の柔術選手か
最终的胜者 究竟是日出之国的柔术选手
‪はたまた　自由の国のブル･ファイターか
还是自由国度的斗牛士呢
‪よし　構えて！
好 各就各位!
‪洋の東西
大洋东西
‪ファイトスタイル
战斗风格
‪まるで正反対の２人が相対する
完全相反的两人面对面
‪果たして　勝つのはどっちだー！
最终 哪一方将获得胜利!
‪始め！
开始!
‪始まった　拳願絶命トーナメント　ここに開幕！
开始了 拳愿绝命淘汰赛 就此开幕!
響く　ミドル級の重さじゃねえ
有效果 这可不是中量级的威力
‪それでいい　仕上がっているな
就是这样 准备很充分啊
‪慣れっこなんだよ　デカい奴との戦いは
我早就习惯了和大块头对战了
‪真っ向からの打ち合いを避けて
避免正面的冲突
‪一点から崩していく
从一点击溃对方
‪ちょこまかと
别乱动
‪重量級対策は万全みたいやな
看来他对于重量级有万全的计策
こいつ　かみ合わねえ
这家伙 不上钩
‪上等
正好
‪無理やりかみ合わせてやるよ
看我强行让你攻过来
OK　目玉はもらった
好 眼珠归我了
‪うまい　カニばさみ
巧妙的蟹挟
しゃあ　やったぜ　若槻
小伙子好样的 若槻
钢代株式会社
关林淳
落ち着け　関　分かってる
冷静点 关 我知道
これで流れを決定づけた
这样走势就决定了
‪ここから先は　今井の領域だ
之后 就是今井的领域了
抜けた！
抽出来了!
‪グラウンドは今井選手の十八番
地面战斗是今井选手的拿手好戏
‪コスモの名に恥じぬ宇宙クラスのテクニックから
不辱宇宙之名的高超技术下
‪アダム選手　逃れられるか
亚当选手能逃脱吗
あの男　どこかで見たような気が…
那个男人 好像在哪见过…
22世纪法克斯电影公司
杰里·泰森
‪はい　登頂完了
好 登顶完毕
‪あんた　もう終わりだよ
你已经完蛋了
‪勝手に終わらすんじゃねえよ
别擅自结束比赛啊
‪勝ち誇るなら　俺を倒してからにしな
要想庆祝胜利 先把我打倒再说
Mr. Penis Head
龟头先生
‪オーケー　こっちもそのつもりだよ
OK 我也是这么打算的
‪ここからは俺のターンだ
接下来轮到我了
‪おーっと
哇
‪一方的な展開になってまいりました
比赛开始一边倒了
‪攻勢の今井選手　パウンドの雨あられ
攻方今井选手 拳头如雨点般落下
‪アダム選手　万事休すか
亚当选手无力回天了吗
‪これだけ殴っても隙を見せない
这样打都找不到破绽
‪これじゃあ　絞めに移行できない
这样下去没法绞杀
どうした　boy
怎么了 boy
‪そんなpussy punchじゃネズミも殺せねえよ
你那弱逼拳连老鼠都打不死啊
‪よけた？　あんな手打ちを
避开那样的挥拳?
‪今井選手　ここでマウントを解いた
今井选手解除了骑乘位
‪下からの打撃を警戒しすぎたか
他对于下方的打击警戒过度了吗
‪あんな体制で打ったパンチなんて効くはずがないのに　どうして
那样的姿势下打出的拳头应该无效 为什么呢
‪そこはインパクトの瞬間に腕取って　腕十字にいくとこやろ
应该在打击的瞬间抓住对面的胳膊 变成手臂十字固吧
‪あれで正解だ
他做得对
今の一撃　かわさなければ勝負は決していたかもしれん
刚才那一击不躲开的话 可能胜负已分了
黄金娱乐集团代表
黄金娱乐集团
まあ　そうなの
是这样吗
‪かすっただけなのに
只是被擦到
‪ただの手打ちがどうしてここまで響く
普通的挥拳为什么如此有威力
‪な…　何だ　これは
这… 这是什么情况
‪アダム選手非常に不自然な姿勢から起き上がってきた
亚当选手用非常不自然的姿势站起来了
‪どうなってんだよ　あいつの体
这家伙的身体怎么回事
ようやく火がついたかね
火终于烧起来了
‪さあ　アダム　見せてやりなさい
来吧 亚当 给他们看看
‪悪いな　boy
不好意思 boy
‪俺のfieldに戻ってきちまった
回到我的领域了
I remember
我想起来了
Adam Dudley　あの男は…
亚当·达多利 那个男人…
‪アイスホッケーは地上で唯一　選手同士の殴り合いが黙認されている近代スポーツである
冰球是地表唯一默认选手相互斗殴的近代体育项目
‪しかし　スケートリンクの摩擦係数は　‪わずか0.005
但是 冰场的摩擦系数仅有0.005
‪バランスを保つだけで精一杯のこの環境では
该环境下保持平衡已经很不容易
‪腰の入った打撃は繰り出せない
更无法使出全力的打击
‪だが
但是
‪乱闘要員　アダム･ダッドリーは
乱斗要员 亚当·达多利
‪その中で　手打ちのみでＫＯを量産してきた
他在其中 仅靠挥拳便量产了KO
‪その秘密は　鍛え抜かれた体幹にあった
其秘密就在于他饱经锻炼的躯干
‪異様な隆起を誇る　アダムの脊柱起立筋は
亚当的竖脊肌以其异样的隆起闻名
‪力の伝導効率を大幅に上げ
可以大幅提高力量的传导效率
‪手打ちだけでも　‪相手を昏倒させるに十分な出力を可能にしたのだ
仅靠挥拳 就可以打出足以使对方昏倒的力量
‪足を止めちゃダメだ　スピードでかき回して
不能停步 靠速度周旋
‪一気に押し切る
一口气压倒他
‪よし　このまま一気に
很好 就这样一口气
‪じらすなよ　boy
我等不及了 boy
‪Enough fore play, I'll nail you
前戏足够了 我要把你钉在地上
‪跳ねた
弹起来了
‪アダム選手　渾身の打撃が炸裂
亚当选手的全力一击如爆炸一般
‪地面に叩きつけられた今井選手の体は大きく跳ね上がった
重重撞上地面的今井选手的身体高高弹起
‪何て打撃だ　ガードしきれなかった
好强的一击 没能防住
今井　今井　まだやれるか
今井 今井 还能行吗
‪早く　回復しないと…
要快点恢复好…
‪早く　体勢を…
快点重整姿势…
‪また吹っ飛ばされた
又被击飞了
No
不
‪自ら跳ぶことでdamageを分散したのです
他是自己跳起来 分散了伤害
いつの間にマイクを？
你什么时候拿起麦克风了?
‪なめるなよ
别小看我
‪ひいたら負けだ　攻めきるしかない
后撤就输了 必须攻到底
いいザマだね　今井君
真狼狈啊 今井君
‪アダムは本国で　バリバリのヘビー級に殴り勝ってきた男
亚当在他本国击败了无数强力的重量级
‪もろい　もろい　楽勝だぜ！
弱 太弱了 太轻松了!
‪拳願仕合　出場経験もあるパンク･アボット
有拳愿竞技出场经验的朋克·阿伯特
‪奴を代表闘技者候補として勧誘するつもりだったが
我本想要招揽亚当做代表斗技者候补
‪驚異的な身体能力から繰り出される殺人的な打撃
结果他用让人惊异的身体能力使出了足以杀人的打击
‪それがアダム･ダッドリーだった
这就是亚当·达多利
‪加えて君とアダムの身体スペックは天と地の差だ
再加上你和亚当体格上的巨大差距
‪いかに君がテクニックで勝ろうが
就算你的技术有多么占上风
‪アダムの一撃で状況は簡単にひっくり返される
亚当只要一击就能轻易扭转战局
‪アダムにとって君など紙切れと同じなんだよ
对亚当来说你和纸片没什么两样
‪つまり剛よく柔を叩き潰すってことさ
换句话就是 一力降十会
‪クソ　こいつのタフさ　予想以上だ
可恶 这家伙比想象中还要硬
‪長期戦になったら　体力が劣る俺のほうが不利だ
进入持久战的话 对于体力劣势的我不利
‪見せてやるよ
就让你尝尝吧
‪俺の真骨頂
我的真本事
‪おーっと　今井選手　体を低く構え直した
快看 今井选手放低了身姿
腹を決めたか　boy
下定决心了吗 boy
‪付き合ってやるぜ
我来会会你
‪なーんとアダム選手も構えを変えた
亚当选手居然也改变了态势
‪恐らく２人とも　この一撃で勝負を決するつもりです
恐怕这两人打算靠这一击决定胜负了
‪なるほど
原来如此
‪動く
要动了
ハイスティック　ショット
高杆射门
Highstick Shot
ゾーン発動
「领域」发动
Zone
‪決まったー
结束了
‪決まってしまったー！
胜负已分!
‪突きつけられた非情な現実
无情的现实摆在眼前
‪圧倒的パワーの前には
面对压倒性的力量
‪神業テクニックもなすすべなしだ
如有神助的技巧也无济于事
‪こいつは最高のsandbagだ
这家伙是最好的沙袋
どうした　小僧
怎么样 小鬼
‪かかってこいや　お楽しみはこれからだ…
放马过来啊 接下来才有意思…
‪それまで
到此为止
‪何だよ　referee　もうstopか
干什么啊 裁判 这就要停吗
それまで…
到此为止…
一体何が起こってる？
究竟发生了什么?
‪アダム･ダッドリーは気づかなかった
亚当·达多利没有意识到
‪それを目撃するまでは
直到他亲眼看到
‪バ…　バカな
不… 不可能
‪あれは
那是
‪俺だ
我
‪落ちたー！
昏迷了!
‪完璧に決まった三角絞め
完美的三角绞
‪キング･オブ･ストラングラー　今井コスモ
绞杀王 今井小宇宙
‪柔術家の矜持を見せた
展现了柔术家的风范
‪野郎　派手に決めやがったぜ
这家伙 真出风头
‪ああ　恐らくアダムは　‪技をかけられたことすら認識していないだろう
嗯 恐怕亚当都没有意识到自己中了招
‪ゾーン　やっかいな技だ
领域 真是棘手的招数
‪ゾーンとは
所谓领域
‪相手の意識が攻撃のみに集中する
是当对手集中意识攻击时
‪0.1秒にも満たない刹那を見極め
抓住不足0.1秒的瞬间
‪意識の死角に潜り込む技術
钻入对方意识死角的技术
‪結果　相手の目には　コスモが突然消えたように映る
结果 在对方眼里 小宇宙仿佛突然消失
‪恐らくアダムは気づいてすらいないだろう
恐怕亚当根本就没有意识到
‪アダムの認識と　‪現実が真逆の結果となったことを
自己的认知与现实的结果完全相反吧
‪不意を突かれたアダムの隙を見逃さず
出其不意抓住亚当的破绽
‪一瞬で三角絞めに移行
一瞬间改为三角绞
‪この間　わずか１秒弱
这期间 仅不到1秒
‪なあ　若槻よ
我说 若槻
‪お前　同じことができるか
你能做到相同的事吗
‪無理だ
做不到
‪こんな戦い方ができるのは　今井くらいだろう
能这样战斗的人 恐怕只有今井吧
‪勝者　今井コスモ！
胜者 今井小宇宙!
‪今井コスモ…
今井小宇宙…
‪あいつは間違いなく天才だよ
那家伙是毫无疑问的天才
‪負けた…　負けた　負けた　負けた　負けた
输了… 输了 输了 输了 输了
‪今井　よくやった
今井 干得好
‪コスモ様
小宇宙大人
‪コスモ様　さ…　最高！
小宇宙大人 你… 你最棒了!
‪お疲れ　辛勝ってところだな　少し休んだらメシでも食…
辛苦了 真是一场苦战 休息一下去吃…
‪コス！
小宇!
‪こいつがここまでダメージを負うとは
竟然能让这家伙受这么重的伤
‪このトーナメント
这场淘汰赛
‪想像以上にレベルが高いぞ
水平比想象中还高啊
振り返れば Ghetto
回首看去是贫民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹灯
過去の痛み背負う
背负着过去的伤痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠别人 自己一路赢下去吧
成功求め　汚すこの手
寻求成功 玷污自己的双手
開けろその目　想像のその上
睁开双眼 一切都超乎想象
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血气 看看周围的观众
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
这场拳不能输 没有下次机会
そこをどきなビッチ
婊子把路让开
集めてきた支持
支持集于一身
抜けた険しい道
跨过艰难险阻
積み重ねた日々
一天天扛过来
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看从前输掉时想象的现在
過去の借りは利子付きで支払い
过去欠的债连本带利归还
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆为得到特权而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
污黑的手得到的报酬 在高级夜店阔气地抛洒
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
这份执着可不一般 靠这份嗅觉将其看穿
街はびこる Gang　奴ら小銭儲ける
帮派蔓延在街道 只为赚点小钱
俺もその日暮らしだから汚れていく両手
我也过着这样的生活 所以让双手沾上血污
激突　引き籠もり対機動隊員
激烈冲突 家里蹲对阵机动队员
‪最強の矛と最強の盾
最强之矛与最强之盾
人類史上最大な謎が　今解き明かされる
人类史上最大的谜团 即将揭晓答案
‪さあ　その答えを　ブチかませ
来吧 将那答案狠狠写下
次回　正義
下回 正义